En una organización la parte a la que más va a ayudar la ciencia de datos es a la toma de decisiones.

Data Driven. Consiste en tomar decisiones basadas en los datos. Es labor del DS brindar estos datos y sus representaciones.
Información significativa. Entender de que manera podemos aprovechar los datos para decir que cosa y cómo la vamos a presentar
Representación de los datos. Es importante presentar de forma visual los datos dependiendo del problema y el publico al que va dirigida esta presentación.
Neutralidad de datos. Hay ocasiones en la que los datos escogidos generan situaciones fuertes de discriminación a la hora de usarlos en modelos de AI, esto es conocido como Machine Bias.
Storytelling con datos. Es importante ser capaz de comunicar resultados para poder generar un impacto dentro de la organización.