Entidades / Tablas Se traducen en cosas de la vida real, por ejemplo, un reloj es una entidad, una taza, una fruta, cualquier conjunto de objetos que representen en la vida real, y esas entidades tiene algo en particular, los atributos. Atributos Una manzana tiene por ejemplo un color, una semilla, un sabor, un tamaño, tienen diferentes propiedades que se traducen en atributos. Relaciones Son la manera en la que se unen una entidad con otra. Por ejemplo, cuantas manecillas tiene un reloj, uno puede tener 3, otro puede tener 4, podemos guardar en una tabla las manecillas, y en otra tabla el reloj. Y de esta manera queda relacionada la información, pero sin repetir datos.’ Normalmente en el ámbito relacional, se traduce en partir la relación en una tabla llamada transitiva, que se encarga en relacionar cual es la manecilla que se une con cual reloj, donde puedes relacionar muchos a muchos. Stored Procedures Son funciones que nos permiten almacenar el manejador de BD, que nos permite ejecutar de manera de loop. Triggers Son otro tipo de funciones, que nos permite unir los stored procedures con un evento, por ejemplo, si añades un registro a una tabla, si cambias uno o borras uno, puedes indicar que antes, durante o después, juntar una serie de instrucciones almacenadas en un stored procedures.